Lezzetli,
Ama Bir O Kadar Güçlü!
Lezzetli
Yeni Demleme
Sonbahar yapraklarını görmek için bir yolculuğa çıkalım
Sonbahar Yolculuğu
Hey, sen, arkamda ve sağımda duran.
Gri paltolu olan sen.
Başkalarının bedenlerine ellemeyi bırakmanı istiyorum.
Iy, bir tacizci.
B-Ben yapmadım!
Yalan söylüyor!
Hey, lafını geri al!
Sana dokunduğuma dair kanıtın nerede?!
Hey, beni dinliyor musun?!
Parazit
The Maxim
Ziyafet
Görünüşe göre Kayama Fantazi Edebiyat Ödülü'nün kazananını seçmişler.
Yedinci Dönüşüm
Yoshimi Dai, değil mi?
Oh, sen okudun mu?
Sürüngenlerle konuşma yeteneği kazanan bir adamın hikayesi.
Tamamen inanılmaz.
Yine mi...
Bu 84. oldu.
Kıyma Cinayetleri?
Artık beni şaşırtmıyor bile.
Kahvaltı için teşekkürler.
Oh, yarısını bile yemedin.
E-Evet...
Belki de tüm dünyada o cinayetlerin ardındaki gerçeği bilen tek kişi benim.
who knows the truth behind those murders.
Izumi-kun.
Günaydın.
Hey...
Biliyor musun, son zamanlarda değiştin.
Haa? Ben mi?
Evet.
Öyle olduğunu düşünmüyorum.
Shinichi.
Az önce bir ses duyduğumu biliyorum...
Tam burada.
Migi?!
Az önce bir şey gıdıkladı diye düşünüyordum...
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Türümden biri yakınlarda.
Yine mi?
Yayalar
Bisikletliler
Sadece
Yavaşça yaklaşıyor.
Ama buralarda hiç
Parçalama Cinayeti olmadı.
Henüz ceset bulunmamış olabilir.
Bizden yaklaşık 70 metre uzakta.
60 metre.
Sakın söyleme...
Bu binanın içinde.
Burada bir yerde...
Nerede?
Kim?
Bir erkek mi?
Bir kız mı?
Yaklaşık 30 metre uzakta.
Kesinlikle buradaki biri.
30 metre?
Göz teması kurma.
Seni bulur.
O da bizi arıyor,
ama kalabalık sayesinde
bizi tespit edemiyor gibi.
Herkese günaydın.
Trafik kazası sonucu hastaneye kaldırılan
Matsuyama-sensei'nin yerine gelen
yeni matematik öğretmenini tanıtmak istiyorum.
Buyurun, Tamiya-sensei.
Benim adım Tamiya Ryoko.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
O işte.
Ne?!
Ayrıca, Yamamoto-sensei
3-3 sınıfının yeni
sınıf öğretmeni olacak...
3-3 sınıfı mı?
Onun sınıfı.
...ve Tamiya-sensei de
yardımcı sınıf öğretmeni olacak.
Bakma, Shinichi!
Bana bakıyor.
Göz göze geldik.
Oldukça güzel biri.
Evet.
Beni buldu...
Dinleyin.
Sahada beş tur koştuktan sonra,
kaslarınızı gevşetmek için tekrar esneme yapın.
Sonra iki gruba ayrılıp bir maç oynayacağız.
Umarım hepiniz kuralları okumuşsunuzdur.
Ne sürpriz.
Bir sonraki sınavda çıkabilirler.
Başı geçtikten sonra bile,
toplumdaki konumunu korumayı ve sürdürmeyi başardı.
Üstelik insanlara ders veriyor.
Çok yetenekli.
Neden onu bu kadar yüceltiyorsun?
Bir şeyler yapmalıyız.
Ne demek istiyorsun?
Yani, öyle değil mi?
Herkesi yiyecek.
Hayır, olası değil.
İnsan toplumuna karışmak istiyor.
Yakın çevresindeki insanları yiyecek olarak kullanmayacak.
Güvende olmalılar.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Şimdilik durumu gözlemleyelim.
Migi böyle bir zamanda nasıl uyuyabilir?
Şu an, eğer o...
Tamam, bu formülü kullanın
altıdan on ikiye kadar olan soruları çözmek için.
Izumi-kun.
O burada!
Sorun ne?
Hiç ilerleme kaydetmiyorsun gibi görünüyor...
Ha?
Ah, şey, yani...
Özür dilerim.
Eğil!
Izumi-kun, sonra rehberlik ofisine gelir misin?
İyi misin?
Hey, bir şey mi yaptın?
Hayır...
Kıskandım!
Onun gibi bir güzellikten özel ders almak isterdim.
Hey, tam burada bir güzellik var.
Değil mi, Izumi-kun?
Yok, Tamiya-sensei'nin olgun güzelliği yanında hiç kalırsın.
Ama sanırım o, Izumi gibi erkekleri tercih ediyor.
Kim bilebilirdi ki?
Neden bahsediyorsunuz?!
Hiçbir fikriniz yok!
Sen neden bahsediyorsun?
Fikri olmayan sensin.
Shinichi.
Yaklaşık 10 metre uzakta.
Uyandın mı?
Rehberlik Ofisi
Affedersiniz.
Buyurun, girin.
Izumi Shinichi-kun, sanırım ne olduğumu biliyorsun.
Evet...
"Evet" mi?
Öğretmenine böyle mi hitap edilir?
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
Sağ elin, seni öldürmek gibi bir niyetim olmadığını biliyor olmalı.
Ayrıca, bu kadar yakın mesafede savaşsaydık,
ikimiz de ölümcül şekilde yaralanırdık.
Seninle biraz daha konuşmak istiyorum.
Bugün okuldan sonra görüşmek için vakit ayırabilir misin?
Tamam.
Ya bu bir tuzaksa?!
Bununla hiçbir ilgim yok!
İnsanlar neden bu kadar mantıksız?
Ne?!
Seni öldürmek isteseydim, çoktan yapardım.
Ha?
Seni merak ediyorum.
Karşılaştığım ilk böyle bir vakasın.
Bu yüzden daha fazla veri toplamak istiyorum.
Bilgi alışverişi yapmak istiyorum.
Ve gelecek hakkında sizinle konuşmak.
Gelecek mi?
Evet, söylemek istediğim buydu.
Tamiya-sensei.
Evet?
Şey, bugün herhangi bir planınız var mı?
Evet, bazı öğrencilere danışmanlık yapacağım.
Anlıyorum.
Affedersiniz.
Hey, benimle kitapçıya gel.
Tabii.
Hey, bu...
Shinichi, kollarını sıva.
Neden?
Kavga edecek değiliz ya.
Çünkü iki kişi geliyor.
Ha?!
Ya da diyebiliriz ki, benim türümden iki kişi?
Yani bu gerçekten bir tuzak mıydı?!
Henüz bilmiyoruz.
Daha önemlisi, Shinichi,
kalp atışını biraz yavaşlat, olur mu?
Beni endişelendiriyorsun.
Söylemesi kolay tabii!
Beklettiğim için özür dilerim.
Size A-san'ı tanıtmama izin verin.
"A-san" mı?
Onun bir adı yok.
Bu da kim?
Onu nasıl kendimizden biri sayabiliriz?
Kes şunu.
Burada birbirimizi öldürmeye çalışmanın bir faydası yok.
Anlıyorum.
Yani şimdiye kadar sadece bu iki türle karşılaşmışsın.
Evet.
Peki, Izumi-kun.
Sen bizim ne olduğumuzu düşünüyorsun?
İnsan yiyen canavarlar.
Başka ne düşünebilirim ki?
Şey, görüyorsun ya, A-san'la seks yapmayı denedik.
Ü-Üzgünüm!
Affedersiniz!
Peki, sonuç ne oldu sence?
Evet. Hamile kaldım.
İşte sana bir soru:
Şu an içimde büyüyen "şey"...
Sence bu nedir?
Ş-Şey...
Normal bir insan, değil mi?
Aferin.
Evet, sıradan bir insan bebeği.
O zaman, bu bizi ne yapıyor?
Bilmiyorum.
Ben de bunu sormak istiyordum.
Sizler, insan konakçınızı yaşatmak için
diğer insanları yiyorsunuz.
Bu bir tür yamyamlık.
Neden böyle bir şey yaparsınız ki?
Sağ eline bunu sordun mu?
Ben besinleri doğrudan
Shinichi'nin kanından alıyorum.
Dolayısıyla açlık hissetmiyorum,
yamyamlığın nedenlerini de bilmiyorum.
Üreme yeteneğimiz yok,
ve sürekli olarak yarı-yamyam
faaliyetlerde bulunuyoruz.
Böyle yaşam formları başka bir yerde var mı?
Ben de bunu garip bulmuştum.
Bir yaşam formu sayılır mısınız, sayılmaz mısınız?
Her iki durumda da,
bu dünyadan olduğunuza inanmakta zorlanıyorum.
Gidiyorum.
Ne olduğumu bilmek hiçbir şeyi değiştirmez.
Acıkınca yiyeceğim,
ve önüme çıkan herkesi yok edeceğim.
Hepsi bu.
O tehlikeli.
Yok edilmeli.
Belki de olgunlaşma ortamlarımızdaki
farklılıktan kaynaklanıyordur.
Yani...
İnsanlar bazen mantıksız hareketler edebiliyor,
bu yüzden bir uyarı yapmam gerektiğini düşündüm.
Eğer beni düşman olarak görüp
olay çıkarırsanız,
Yüzünü değiştiremediğin için
daha büyük bir dezavantajın var.
Ben de şu anki "insan" kimliğimi
korumayı tercih ediyorum,
bu yüzden aşırı bir şey yapmayı düşünmüyorum.
Ancak istersem, bir sınıf dolusu insanı...
üç saniyede katledebilirim.
Sınıfımda arkadaşların var, değil mi?
Shinichi, evde misin?
Etkileyici.
Sende bu kadar korku uyandıracağını beklemezdim.
Bu çok acımasız!
Neden böyle yapıyorsun, Shinichi?
Dün akşam otobüse bindin, değil mi?
Nereye gittin?
Satomi de senin için endişelendi.
Ah, aslında önemli bir yere değil.
Shinichi, saldırı altındayız.
Ondan gelen tek şey ölüm niyeti.
Ha?
Sensei?
Sorun ne?
Aptal.
B-B-Biri yardım etsin!
Hey, iyi misin?!
O-Okula biri girdi...
Polisi arayın!
Öğrencileri tahliye edin!
Artık kendi kendinize çalışacaksınız.
Saldırı mı var? Kimden?
Büyük ihtimalle dün karşılaştığımız adam.
Dur orada!
Neden okul arazisine izinsiz girdin?!
Benimle gel!
Üç engeli etkisiz hale getirdi.
Yani insanları mı öldürdü?
Emin değilim,
ama kesinlikle pervasız biri.
Bıçak mı?
Aman Tanrım... Saldırganın bıçağı mı var?!
A-Acil anonsu!
Bina içinde bir yabancı var!
Ha?
Öğrenciler öğretmenlerinin talimatlarını takip etmelidir.
Bir davetsiz misafir mi?
Tahliye mi?
ve okul bahçesine tahliye olun
Bugün bir güvenlik tatbikatı olacağını söylediklerini hatırlamıyorum.
sınıflara göre gruplar halinde.
Tekrar ediyorum: binada bir davetsiz misafir var.
Kahretsin!
Bunu gün ortasında yapacağına inanamıyorum!
Öğrenciler öğretmenlerinin talimatlarını takip etmelidir.
Şansına fazla güveniyor ve öngörüsü yok.
ve okul bahçesine tahliye olun.
Tamiya Ryoko'ya hiç benzemiyor.
sınıflara göre gruplar halinde.
Hey, o nerede bu arada?
Yaklaşık 150 metre uzakta.
Görünüşe göre kavgamızı izlemek istiyor.
Sanırım düşman tarafına geçmesinden iyidir.
C Kanadı yakınındaki merdivenleri kullanarak tahliye olun.
ve hiçbir koşulda A Kanadı'na yaklaşmayın.
Tamiya-sensei!
O burada değil mi?
Pekala, benimle gel.
İtme!
İtmeyin. Sıraya girin ve hareket etmeye devam edin.
Savaşmalıyız, Shinichi.
Savaşmak mı?
Neden?
Rakibimiz gün ortasında tanıklar hiçe sayarak içeri girdi.
Kaçsak bile peşimizden gelecek.
Onu şimdi alt etmek daha iyi.
Ama...
Ayrıca şu an avantaj bizde.
Bir planım var.
Plan mı?
Hey, kiminle konuşuyordun?
Ha? Ah, sadece düşüncelerimi sesli söylüyordum.
Hey, sence o davetsiz misafir mi?
Ha? Nerede?
Şuradaki. O orta yaşlı adam.
Olamaz!
Gerçekten bir davetsiz misafir var!
Hey, sırada dur!
Senin—yani benim konumumu tespit etmeye çalışıyor,
ama bu kalabalık onu engelliyor.
Eğer...
Eğer bizi bulursa, ne olacak?
Tabii ki bize saldıracak,
etrafımızdaki herkesle birlikte. Kendini tutmayacak.
Ama bizim istediğimiz de bu.
Bizim istediğimiz mi?
Senin etrafındaki insanları biçerken,
ben de hızla hareket edip onun kalbine saplayacağım.
Basit bir plan,
ama başarı şansı yüksek.
Etrafımdaki insanlar mı?!
Bu senin...
Evet, bu benim planım.
Sen bir kalkanla korunuyorsun—
"et duvarı" diyebiliriz.
A için bu oldukça can sıkıcı bir engel olmalı.
"Et duvarı"...
Senin ne olduğunu unutmuşum!
Murano!
Izumi-kun!
Bir şey mi unuttun?
Seninle geleceğim!
Bana yaklaşma!
Benden uzak dur!
Ne?
Ah, şey...
Özür dilerim!
Hemen buradan uzaklaş ve sığın!
Sorun ne, Shinichi?
Planımı beğenmedin mi?
Tabii ki beğenmedim!
Kaç kişiyi öldürmeyi planlıyorsun?
Ama bu kendimi korumak için.
Başkalarının hayatlarını feda ediyorsun
ki kendi hayatın devam etsin.
Hayvanlar böyle yaşar.
Japoncan gerçekten çok iyi.
İnsan konuşmasını bu kadar iyi anlıyorsun,
peki neden...
Şimdi hatırladım.
İnsanlar... intihar eden eşsiz yaratıklar.
Ölmek istediğimden değil.
Ne yapıyorsun?
Bir et duvarı kullanmaktan iyidir.
3-2 Sınıfı!
Sıraya geçin!
Üzgün müsün, Migi?
Üzgün mü?
Buna zamanım yok.
Bir sonraki hamlemizi düşünmeliyim.
Shinichi, bizi A'dan ayıran şey ne sence?
Bizi ayıran şey mi?
O bir katil,
ben ise ahlaklı bir lise öğrencisiyim.
O başkasına dönüşebilir.
Ben dönüşemem.
O tek.
Ben ise iki.
Bu doğru mu?
Ha?
A bizi iki ayrı varlık olarak mı görüyor?
Ne demek istiyorsun?
İşte silahın, Shinichi.
"Benim" silahım mı?
Doğru.
A ve ben neredeyse eşit güçteyiz.
Yani tek çözüm var.
Savaşa sen de katılmalısın.
Eğer panik yapıp beni engellersen,
kaybederiz.
Ama etkili şekilde savaşırsan, kazanırız.
"Etkili şekilde" mi?
Nasıl?
Rolleri paylaşacağız.
Bak...
Bu gerçekten işe yarar mı?
Pekala, hadi deneyelim.
Silahı sakla.
Migi'nin benden çok daha iyi bir savaş uzmanı olduğu doğru.
Zaten kendi türünden iki tanesini öldürdü.
Doğru. Sadece ona güvenmeliyim.
Geliyor, Shinichi.
A, bizden üç metre uzakta.
Üç metre mi?!
N-Nerede?!
Onu göremiyorum!
Tam altımızda.
Bu bir barikat mıydı yoksa?
Sadece kaçış yolunu kestin.
Dağınık Saç
Sonraki bölümde:
"Dağınık Saç."